版本更新提示

為更好地保障您的個人資料權益，我們於近日更新了《統信作業系統隱私權政策》。

本次更新的內容主要包括：

1、增加了摘要章節和個人資料收集清單，便於您快速瞭解本隱私權政策的主要組成部分和核心要旨；

2、調整了部分產品及服務收集個人資料的表述，便於您更清晰地理解我們收集您個人資料的目的；

3、調整了部分章節的段落與文字版式。

請您在使用/繼續使用統信 UOS 產品及服務前仔細閱讀和充分理解全文，並在同意全部內容後使用/繼續使用。

統信作業系統隱私權政策

更新時間：2022年8月30日

生效日期︰2022年9月30日

統信作業系統隱私權政策（以下簡稱「本隱私權政策」）闡述了統信軟件技術有限公司及其關聯公司（以下簡稱「統信軟件」或「我們」）處理的個人資料以及我們處理個人資料的方式和目的。本隱私權政策適用範圍包括統信軟件向您提供的統信作業系統（以下簡稱「統信 UOS」）及相關應用程式（以下簡稱為「統信 UOS 產品及服務」），具體服務事項我們會在本隱私權政策中逐一列舉說明。

如您針對本隱私權政策有任何疑問、意見或建議，您可以透過以下方式與我們聯絡：

統信軟件技術有限公司                  

【地址】北京市北京經濟技術開發區科穀一街10號院12號樓18層    

【電話】400-8588-488

【個人資料保護部門/個人資料保護負責人】法務部/法務總監

【個人資料保護負責人聯絡方式】privacy@uniontech.com

本隱私權政策摘要如下︰

 我們會逐一說明我們對個人資料收集、使用、保護等處理的情況，以便您能夠瞭解個人資料的概況，關於您的個人資料收集、使用的主要情況，我們以清單的方式進行了說明，您可以造訪《個人資料收集清單》。

 當您使用我們的基本業務功能服務時，如您啟用統信 UOS 時，我們會收集您的網路標識資訊、裝置資訊和作業系統資訊來完成啟用，前述資訊為保障統信 UOS 基本業務功能服務正常運行所必需的個人資料，缺少前述資訊將無法實現基本業務功能服務。

 除前述服務外，統信軟件還提供擴展業務功能服務用於提升您的使用者體驗，我們將按照本隱私權政策所述來收集和使用您的個人資料，您拒絕提供此類資訊不會影響統信 UOS 基本業務功能服務的正常提供及使用。

 我們遵守法律法規的規定，將您的個人資料存儲於中華人民共和國境內，只會在達成本隱私權政策所述目的所必需及法律法規規定的最短期限內保留您的個人資料，若存儲時間如超出法律的允許範圍，我們將進行刪除或匿名化處理。

 您可以透過本隱私權政策所列的途徑造訪、更正或刪除您的個人資料，也可以與我們取得聯絡。

 本隱私權政策可能有多語言版本，但無論您收到的是其中哪種語言的版本，均以簡體中文版本為最準確釋義。

 本隱私權政策僅適用於年滿 14 週歲的使用者，如果您為未滿 14 週歲的使用者，我們需要您和您的監護人存取並仔細閱讀《統信軟件兒童隱私保護指南》，並在征得您監護人的同意後，您才可以在您的監護人的監督指導下使用統信 UOS 產品及服務或向我們提供個人資料。

 本隱私權政策僅適用於使用統信 UOS 產品及服務的非歐盟人士，若您為歐盟區域內使用者，您有義務在使用相關產品和服務前向我們提供額外說明，且我們有權拒絕您使用相關產品和服務的申請。

 請在使用我們的產品或服務前，仔細閱讀並瞭解本隱私權政策，尤其是加黑加粗部分，以便您更好地瞭解我們提供的各項產品及服務，並在充分理解本隱私權政策內容的基礎上做出相應授權同意。

本隱私權政策將幫助您瞭解以下內容： 

一、我們如何收集和使用您的個人資料 

二、我們如何儲存您的個人資料

三、我們如何對外提供、轉讓、公開披露您的個人資料 

四、我們如何保護您的個人資料 

五、您的權利 

六、本隱私權政策如何更新 

七、聯絡我們	

八、您向監管部門申訴或者提起訴訟的權利
 
一、我們如何收集和使用您的個人資料

在您使用統信 UOS 產品及服務時，我們遵循合法、正當、必要和誠信原則，只會收集和使用為實現具體、特定、明確及合法的目的所必需的資訊，並且確保不會對這些資訊進行與上述目的不相符的進一步處理。

 通訊錄資訊

包括您的好友清單、好友關係、好友帳號及備註資訊、好友分組資訊、好友群組資訊、會議參加紀錄及會議管理資訊；

 瀏覽資訊

包括您使用瀏覽器的版本資訊、書簽資訊、網頁瀏覽紀錄、瀏覽器設定、自動填充資料、IP 位址；

 基本個人資料

包括您的生日、性別、個人手機號碼、電子郵件地址；

 網路標識資訊

包括您的 MAC 位址；

 裝置資訊

包括您的裝置識別碼、主機板資訊、BIOS 資訊、CPU 資訊、記憶體資訊、硬碟資訊、分區資訊、網卡資訊、芯片架構類型、顯卡資訊及外設資訊；

 作業系統資訊

包括您的作業系統軟體類型、版本、架構、啟用狀態、開發者模式狀態、系統最後一次更新時間、更新結果；

 應用軟體資訊

包括您安裝在系統內的各應用軟體的名稱、版本、安裝位置、磁片佔用空間、應用偏好設定資訊（包括：系統主題、圖示主題、游標主題、字體設定資訊）、應用的功能模組使用頻率資訊以及應用運行期間的性能資訊；

 使用行為資訊

包括您每日登入系統的次數、系統開機時間、系統關機時間，使用應用時按鍵的時間、按鍵的標識、焦點移動的時間、滑鼠操作的時間、應用啟動時間、應用退出時間。

1. 基本業務功能

1.1 啟用統信 UOS

為了綁定您的裝置與您所購買的正版統信 UOS，使您的裝置可以享受完整的統信 UOS 產品及服務，並同時保護統信 UOS 的智慧財產權不受惡意侵犯，我們將會收集和使用您的網路標識資訊、裝置資訊和作業系統資訊。統信 UOS 啟用後，當您的裝置資訊及作業系統資訊變化和更替的程度令我們認為有可能您的裝置已經發生變化或我們的智慧財產權有可能遭受惡意侵犯的，我們有權終止您的裝置繼續使用啟用的統信 UOS。

1.2 系統更新

當您升級統信 UOS 時，我們將會收集您的裝置資訊和作業系統資訊，以便我們明確相關資訊從而幫助您準確更新。

2. 擴展業務功能

2.1 使用者體驗計畫

若您開啟【使用者體驗計畫】，您將授權我們收集您的裝置資訊、作業系統資訊和使用行為資訊，以改善我們的服務品質、提升使用者操作體驗。您關閉「使用者體驗計畫」後我們將停止收集此類資訊。若您拒絕提供前述資訊，我們將無法為您提供使用者體驗計畫，但不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

2.2 統信帳號安全

您可以透過統信 UOS 使用者中心網站（account.uniontech.com）註冊統信帳號（又稱「UOS ID」）並使用該帳號登入統信 UOS 產品及服務。同時，我們還會收集在您使用 UOS ID 帳號服務時存儲在您帳號名下的資訊（我們會將這些資訊視為個人資料）。關於您使用帳號的具體規則，請遵守《統信帳號使用協議》以及統信軟件為此發佈的其他專項規則。

2.2.1 統信帳號註冊

為實現統信帳號服務功能並符合中華人民共和國（不包含港澳台地區）相關監管要求，您需要提供個人手機號碼以完成 UOS ID 註冊。受限於中華人民共和國（不包含港澳台地區）監管要求，若您拒絕提供個人手機號碼，我們將無法向您提供統信帳號服務。您也可以使用第三方帳號登入並使用 UOS ID，但您仍需要綁定個人手機號碼以完成統信帳號註冊。
若您位於中華人民共和國（不包含港澳台地區）以外的其他地區，您需要提供個人郵箱地址以完成 UOS ID 註冊。

2.2.2 統信帳號登入

當您在統信 UOS 產品及服務中登錄 UOS ID 時，出於展示受信任的裝置清單的目的，我們將會收集您的裝置名稱、裝置唯一標識和本地帳戶名稱資訊。我們會收集您每次登錄帳號時的 IP 位址，用於安全、欺詐檢測和帳號管理（確保沒有可疑的登入或帳號連接）。

2.2.3 UOS Cloud 同步服務

您可以透過統信 UOS【控制中心】的 UOS ID 模組登入 UOS ID 並授權開啟【UOS Cloud 同步】開關，以實現在多裝置間同步您同一 UOS ID 下存儲的資訊，如：系統配置資訊（包括系統語言、系統音效、電源、滑鼠、系統主題、壁紙、啟動器、任務欄、熱區的配置資訊）、應用軟體資訊和瀏覽資訊。您 UOS ID 下存儲的具體資訊請參考具體業務服務頁面內的詳細說明及我們為此發佈的其他協議。若您拒絕提供前述資訊，我們將無法為您提供【UOS Cloud 同步】服務，但不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

2.2.4. 通訊錄同步服務

當您使用【聯絡人】服務時，您可以登入 UOS ID 以實現在多裝置間同步您同一 UOS ID 下存儲的通訊錄資訊。出於該同步目的，通訊錄同步服務將會讀取您的通訊錄資訊。若您拒絕提供前述資訊，我們將無法為您提供【通訊錄同步】服務，但不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

2.2.5. 服務與支持服務

當您使用【服務與支持】服務進行留言諮詢或使用線上客服功能時，在您登入 UOS ID 後，我們會收集您的電子郵件資訊、裝置資訊、工單資訊，同時，您可以選擇主動上傳您的作業系統資訊和日誌資訊。若您拒絕提供前述資訊，我們可能無法為您提供【服務與支持】服務，但不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

2.2.6 遠端協助服務

當您使用【遠端協助】軟體與其他使用者共用您的裝置資源時，出於完成協助目的和保障通信安全目的，在您登入 UOS ID 後，我們將會收集您的網路標識資訊、裝置資訊、遠端連接驗證資訊（包括：生成的識別碼、驗證碼），以及您使用該軟體的使用行為資訊（包括：請求遠端連接、斷開遠端連接）。若您拒絕提供前述資訊，我們將無法為您提供【遠端協助】服務，但不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

2.2.7 開發者模式

當您登入 UOS ID 後，您可以選擇開啟【開發者模式】獲得超級管理員使用權限安裝和運行非商店簽名應用，我們將會收集您的裝置資訊和作業系統資訊，我們在此提醒您，前述行為可能導致系統完整性遭到破壞，請謹慎選擇開啟。若您拒絕提供前述資訊，我們將無法為您提供【開發者模式】，但不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

2.3 列印管理器服務

當您使用統信 UOS 預裝的【列印管理器】列印文件時，我們將會收集您的列印裝置型號資訊。若您拒絕提供前述信息，我們將無法為您提供【列印管理器】服務，但不會影響統信 UOS 其他產品及服務的正常提供及使用。

2.4 桌面智慧助手服務/中文輸入法服務

【桌面智慧助手】服務/【中文輸入法】服務整合於統信 UOS 中，由我們授權的合作夥伴向您提供。當您使用【桌面智慧助手】服務/【中文輸入法】服務透過語音輸入文字時，我們的合作方將會直接收集該等語音內容用以進行技術分析並轉化為文字。

在您登入 UOS ID 後，您可以管理輸入法，選擇主動上傳您的使用者詞庫、自訂短語和輸入法配置資訊以實現前述資訊的多裝置同步。

有關此類資訊共用至授權合作夥伴的詳細說明，詳見本隱私權政策【第三部分】「我們如何對外提供、轉讓、公開披露您的個人資料」的說明。

3. 來自第三方的資訊

在法律允許的情況下，我們可能從第三方獲得您的個人資料。例如：

3.1 在您同意授權的前提下，我們可能收集和使用從第三方社交網路服務中獲取的某些資訊，例如昵稱、頭像、地區及性別（例如：在您使用第三方帳號登入並使用 UOS ID 時）；

3.2 若其他使用者分享的資訊中含有您的資訊，我們可能收集和使用前述資訊；

3.3 我們可能收集和使用在合理的範圍內您自行公開或者其他已經合法公開的您的個人資料，但您明確拒絕的除外。若我們收集和使用您已公開的個人資料，對您個人權益有重大影響的，我們將會重新取得您的個人同意。

4. 運營分析及安全保障

在嚴格遵守法律法規規定的情況下，為了確保統信 UOS 產品及服務的安全，説明我們更好地瞭解統信 UOS 產品及服務的運行情況和提高您的使用者體驗，我們將在您使用統信 UOS 產品及服務時收集您的網路標識資訊、裝置資訊、作業系統資訊和應用軟體資訊用於開展必要的內部審計、大資料分析研究和安全保障。我們不會將前述資訊和您提供的任何個人身份資訊進行融合處理。

5. Cookie 等同類技術的使用

我們會在您的電腦或行動裝置上存儲稱為 Cookie 的文本文件。Cookie 通常包含識別碼、網站名稱以及一些號碼和字元。我們承諾，不會將 Cookie 用於本隱私權政策所述目的之外的任何其他用途。

5.1 我們使用 Cookie 主要為了實現以下功能或服務：

 保障產品或服務的安全

我們可能會設定認證與保障安全性的 Cookie 或匿名識別字，用於確認您是否安全登入 UOS ID 或其他服務帳號，排查駭客盜用、欺詐及其他不法行為。

 提供更好的產品或服務

Cookie 可以省去重複您填寫個人資料、輸入搜尋內容的步驟和流程，為您提高效率。

5.2 管理 Cookie

大多數瀏覽器均為使用者提供了管理 Cookie 的功能，例如：清除瀏覽器緩存資料，您可以在瀏覽器設定功能中進行相應的資料清除操作。請您注意，如果您進行資料清除，您可能無法使用由我們提供的、依賴於 Cookie 的服務或相應功能。

6. Do Not Track（無痕模式）

當您在您的個人裝置上透過【統信瀏覽器】瀏覽網頁時，您可以向網站發出請求，要求該網站不收集或不跟蹤您的瀏覽資料。預設情況下，該功能處於關閉狀態。您可以透過【統信瀏覽器】的「【設定】」-「【隱私和安全】」設定該功能。

7. 如果我們超出以上用途使用您的個人資料，我們將再次向您進行說明，並徵得您的重新同意。

8. 請您理解，根據相關法律法規及國家標準，以下情形中，我們可能會收集、使用您的相關個人資料無需徵求您的授權同意：

8.1 與我們履行法定職責或者法定義務所必需的；

8.2 與國家安全、國防安全等國家利益直接相關的和與公共安全、公共衛生、公眾知情等重大公共利益直接相關的；

8.3 與刑事偵查、起訴、審判和判決執行等直接相關的；

8.4 出於維護您或其他個人的生命、財產、聲譽等重大合法權益但又很難得到您本人授權同意的；

8.5 根據您要求簽訂和履行合約所必需的；

8.6 用於維護統信UOS產品及服務的安全穩定運行所必需的，例如發現、處置產品或服務的故障；

8.7 為公共利益實施新聞報導、輿論監督等行為，在合理的範圍內所必需的；

8.8 出於公共利益開展統計或學術研究所必要，且其對外提供學術研究或描述的結果時，對結果中所包含的個人資料進行去標識化處理的；

8.9 法律法規規定的其他情形。

二、我們如何儲存您的個人資料

1.個人資料存儲的地點

我們遵守法律法規的規定，若僅在中華人民共和國境內收集您的個人資料，則您的個人資料儲僅儲存於中華人民共和國境內。如果您的個人資料存儲地點從中國境內轉移到境外，我們將嚴格依照法律的規定執行並再次徵求您的明確同意。

2. 個人資料存儲的期限

2.1 一般而言，我們只會在達成本隱私權政策所述目的所必需及法律、行政法規規定的最短期限內保留您的個人資料，若存儲時間如超出法律的允許範圍，我們將進行刪除或匿名化處理，若刪除相關個人資料從技術上難以實現，我們將停止除存儲和採取必要的安全保護措施之外的處理。

2.2 當統信 UOS 產品及服務發生停止運營的情形時，我們將及時停止繼續收集您的個人資料， 將停止運營的通知以逐一送達或公告的形式通知您，並在合理的期限內刪除或匿名化處理您的個人資料。

三、我們如何對外提供、轉讓、公開披露您的個人資料

1. 對外提供

1.1 非經法律法規、規範性檔及監管規定許可或獲得您的事先單獨同意，我們不會向第三方提供您的個人資料，但以下情況除外：

1.1.1 我們可能會根據法律法規規定，或按政府主管部門的強制性要求，對外提供您的個人資料。

1.1.2 委託處理：為實現我們的業務功能，我們會委託外部供應商協助我們向您提供相關服務，在委託處理方式之下，接收個人資料的第三方僅有權根據我們的指示代表我們為您提供服務，我們在委託範圍內就其受託行為向您承擔責任。

1.2 為履行與您之間締結的協議或出於其他合理目的，我們可能會向第三方個人資料處理者提供您的某些個人資料，接收個人資料的該第三方個人資料處理者有權在已告知您的處理目的、處理方式和個人資料種類等範圍內處理個人資料，接收方變更原先的處理目的、處理方式的，應當重新取得您的同意。目前，在統信 UOS 中，基於為您提供【桌面智慧助手】服務和【中文輸入法】服務的目的，我們的授權夥伴有：

第三方名稱：安徽聽見科技有限公司

服務目的：語音轉換、輸入法管理

收集個人資料類型：語音內容資訊、使用者詞庫、自訂短語和輸入法配置資訊

隱私權政策連結：https://static.iflyrec.com/v1/iflyrectjpt/publicread01/privacyPolicy/xftj/productPrivacyPolicy.html

1.3 軟體開發工具包

為保障統信 UOS 產品及服務相關功能實現和安全穩定運行，我們可能會接入第三方提供的軟體開發工具包（Software Development Kit，以下簡稱「SDK」），並向第三方提供實現和完善相關功能所需的必要資訊。我們會對第三方提供的 SDK 接入和使用進行嚴格審核和安全監測，以保護您的個人資料安全。請您瞭解，我們會盡可能更新使用的第三方 SDK 清單，但在一定情況下仍可能會滯後於實際使用的情況。同時，為了對我們商業資訊和技術手段保密，部分用於平台風控或特殊合作的 SDK 可能不在此清單中，但該等 SDK 如需獲取您的重要隱私資訊或裝置權限時，我們將透過合理方式取得您的授權同意。

以下是我們使用的第三方 SDK 清單：

請注意，第三方 SDK 可能因為其版本升級、策略調整等原因導致個人資料類型變化，請以其公示的官方說明為準。

SDK 名稱：T-Sec 天禦 文本內容安全 SDK

第三方名稱：深圳市騰訊電腦系統有限公司

服務類型：文本內容安全

收集個人資料類型：使用者輸入的文本內容（包括使用者昵稱、個人簡介等）

隱私權政策連結：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470

SDK 名稱：SendCloud 郵件通知 SDK

第三方名稱：武漢閃達科技有限公司 

服務類型：郵件通知

收集個人資料類型：電子郵箱地址

隱私權政策連結：https://www.sendcloud.net/#/friendlyLink?tab=protocal

SDK 名稱：聯麓資訊通知 SDK

第三方名稱：上海聯麓電子商務有限公司

服務類型：通知簡訊

收集個人資料類型：手機號碼

隱私權政策連結：http://sms.shlianlu.com/reg.aspx

1.4 需要特別提請您注意的是，當相關服務提供者以頁面跳轉至服務商頁面等第三方接入的方式向您提供服務時，相應的服務提供者將直接與您達成相應的個人資料授權使用許可，該等由服務提供商直接收集的個人資料並非我們向其對外提供的個人資料範圍。該等由第三方直接提供服務的情形我們將會在具體服務頁面中明確標識第三方資訊。為避免歧義，您應知悉並瞭解，前述由獨立第三方運營的網站、應用程式、產品與服務的連結，僅為方便使用者瀏覽相關頁面而提供。當您造訪該等第三方網站、應用程式、產品與服務連結時，應另行同意其為您提供的隱私權政策或個人資料保護條款。我們與該等第三方網站、應用程式、產品與服務提供者在法律規定和雙方約定的範圍內各自向您承擔獨立的個人資料保護責任。

2. 轉讓 

我們不會將您的個人資料轉讓給任何公司、組織和個人，但以下情况除外： 

2.1 在獲取事先單獨同意的情況下轉讓：我們將根據法律法規規定，獲得您的事先單獨同意後向其他方轉讓您的個人資料；

2.2 在涉及合併、收購或破產清算時，如涉及到個人資料轉讓，我們會要求新的持有您個人資料的公司、組織繼續受此隱私權政策的約束，否則我們將要求該公司、組織重新向您徵求授權同意。 

3. 公開披露 

我們僅在以下情况下，且採取符合業界標準的安全防護措施的前提下，公開披露您的個人資料： 

3.1 根據您的需求，在您單獨同意的披露方式下披露您所指定的個人資料； 

3.2 根據法律、法規的要求、強制性的行政執法或司法要求所必須提供您個人資料的情況下，我們可能會依據所要求的個人資料類型和披露方式公開披露您的個人資料。在符合法律法規的前提下，當我們收到上述披露資訊的請求時，我們將要求必須出具與之相應的法律文件，如傳票或調查函。我們堅信，對於要求我們提供的資訊，應該在法律允許的範圍內盡可能保持透明。我們對所有的請求進行慎重的審查，以確保其具備合法依據，且僅限於執法部門因特定調查目的且有合法權利獲取的資料。在法律法規許可的前提下，我們披露的文件均在加密密鑰的保護之下。

四、我們如何保護您的個人資料

1. 統信軟件已採用符合業界標準的各種安全技術和防護措施保護使用者的個人資料不被未經授權地存取、使用或洩露。我們嚴格遵循國內外的安全標準進行安全體系搭建，並結合前沿、主流的安全技術進行落地，防止使用者的個人資料在未經授權時被存取、使用、洩露。我們建立完善的安全防禦體系，當我們受到外部的網路攻擊、病毒感染時，能對攻擊行為進行及時主動攔截。統信 UOS 產品及服務均在網路通信過程中採用 HTTPS 加密協議傳輸，能夠有效避免通信過程中資訊被第三方竊取。涉及到使用者的隱私、敏感個人資料，在統信 UOS 產品及服務中都採用加密的方式進行儲存，並即時進行資料備份。

2. 統信軟件已經建立了健全的資料安全管理體系，包括對使用者資訊進行分級分類、加密保存、資料存取權限劃分。制定內部資料管理制度和操作規程，從資料的獲取、使用、銷毀都有嚴格的流程要求，避免使用者隱私資料被非法使用。確定接觸使用者個人資料的各部門及其負責人安全管理責任；建立使用者個人資料收集、使用及其相關活動的工作流程和安全管理制度；對工作人員及代理人實行權限管理，對批量導出、複製、銷毀資訊實行審查，並採取防洩密措施；妥善保管記錄使用者個人資料的紙介質、光介質、電磁介質等載體，並採取相應的安全儲存措施；對儲存使用者個人資料的資訊系統實行接入審查，並採取防入侵、防病毒等措施；記錄對使用者個人資料進行操作的人員、時間、地點、事項等資訊；制定並組織實施個人資料安全事件應急預案，定期舉辦安全和隱私保護培訓，提高員工的個人資料保護意識。

3. 根據法律法規和主管部門的要求，我們將建立專門的個人資料保護部門，指定個人資料保護負責人，負責對個人資料處理活動以及採取的保護措施等進行監督，並定期更新並公開安全風險、個人資料安全影響評估等報告的有關內容。關於個人資料保護部門和個人資料保護負責人資訊，請參閱本隱私權政策【第七部分】。

4. 目前，我們已透過了國家網路安全等級保護（三級）的測評和備案，在資訊安全方面已達到 ISO27001 的國際權威認證標準的要求，並已獲得了相應的認證。但我們需要提醒您，網路環境並非百分之百安全，我們將盡力確保或擔保您傳送給我們的任何資訊的安全性。如果我們的物理、技術、或管理防護設施遭到破壞，導致資訊被非授權存取、公開披露、篡改、或毀壞，導致您的合法權益受損，我們將承擔相應的法律責任。

5. 若不幸發生個人資料安全事件，我們將按照法律法規要求，及時透過站內郵件／您預留的聯絡方式等向您告知安全事件的基本情况和可能的影響、我們已採取或將採取的應急回應及其他有關處置措施、對您的補救措施等。若難以逐一告知個人資料主體時，我們將採取合理、有效的方式發佈公告並將主動向有關監管部門通報個人資料安全事件的處置情况。

6. 如果您對我們的個人資料保護有任何疑問，可透過本隱私權政策【第七部分】的聯絡方式聯絡我們。若您發現您的個人資料洩露時，請您立即透過本隱私權政策約定的聯絡方式與我們聯絡，以便我們及時採取相應措施。

五、您的權利

按照各地區相關的法律、法規、標準，以及各地區的通行做法，我們將盡最大努力採取適當的技術手段，保障您對自己的個人資料行使以下權利：

1. 如果您希望查閱、複製、更正您的統信帳號的基本個人資料或撤回您對前述資訊使用權的同意，您可以在統信帳號註冊網站（account.uniontech.com），登入您的 UOS ID 帳號，透過「【使用者中心】」執行此類操作。

2. 如果您希望查閱、複製、更正您的通訊錄資訊或撤回您對前述資訊使用權的同意，您可以在「【聯絡人】」中登入您的 UOS ID 帳號後執行此類操作。

3. 如果您希望查閱、複製、更正您的瀏覽資訊或撤回您對前述資訊使用權的同意，您可以在「【統信瀏覽器】」-「【自訂及控制】」中執行此類操作。

4. 如果您希望查閱和複製您的裝置資訊，您可以在「【裝置管理員】」中執行此類操作。

5. 如果您希望查閱和複製您的作業系統資訊，您可以在「【控制中心】」中執行此類操作。

6. 您有權透過本隱私權政策公佈的聯絡方式向我們發出書面請求以獲取您的個人資料副本。在符合國家網信部門規定條件的且技術可行的前提下，例如資料介面匹配，我們還可按您的要求和現有的通行技術，直接將您的個人資料副本傳輸給您指定的第三方。若因該等第三方拒絕接收您的個人資料副本而導致傳輸失敗，您應自行與該等第三方進行協調解决，我們對此不承擔任何責任。

7. 如果您無法透過上述方式實現您的個人資料權利或某些特殊資訊的個人權利行使可能無法自行操作，您可以隨時透過本隱私權政策或相關產品或服務頁面上公佈的聯絡方式聯絡我們。我們將在十五個工作日內回覆您的請求。為保障您的個人資料安全，我們可能會要求您進行身份驗證。

8. 請您注意核對您提交的個人資料的真實、及時、完整和準確，否則會導致我們無法與您進行有效聯絡、無法向您提供部分服務。若我們有合理理由懷疑您提供的資料發生錯誤、不完整、不真實，我們有權向您詢問或通知您修正，甚至暫停或中止對您提供部分服務。

9. 請您注意，當我們決定響應您撤銷同意或刪除個人資料的請求後，我們將不再處理相應的個人資料，我們還將同時盡可能通知從我們分享獲得您的個人資料的第三方（包括統信軟件關聯公司），要求該等第三方及時刪除您的個人資料，除非法律法規另有規定，或該等第三方已獲得您的獨立授權。但您撤銷同意的决定，不會影響此前基於您的授權而展開的個人資料處理的合法性。若法律、行政法規規定的保存期限未到期，或者删除個人資料從技術上難以實現的，我們將停止除儲存和採取必要的安全保護措施之外的處理。

10. 對於您合理的請求，我們原則上不收取費用，但對多次重複、超出合理限度的請求，我們將視情況酌收一定成本費用。對於那些無端重複、需要過多技術手段（例如，需要開發新系統或從根本上改變現行慣例）、給他人合法權益帶來風險或者非常不切實際（例如，涉及備份磁帶上存放的資訊）的請求，我們可能會予以拒絕。

11. 在以下情形中，按照法律法規要求，我們將無法回應您的請求：

11.1 與我們履行法律法規規定的義務相關的；

11.2 與國家安全、國防安全直接相關的；與公共安全、公共衛生、重大公共利益直接相關的；

11.3 與刑事偵查、起訴、審判和判決執行等直接相關的；

11.4 有充分證據表明您存在主觀惡意或濫用權利的；

11.5 響應您的請求將導致您或其他個人、組織的合法權益受到嚴重損害的。

11.6 涉及商業秘密的；

11.7 出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到您本人同意的；

11.8 其他適用法律規定的情形。

六、本隱私權政策如何更新

1. 我們的隱私權政策可能變更。未經您明確同意，我們不會削减您按照本隱私權政策所應享有的權利。我們會發佈對隱私權政策的更新版本。 

2. 對於重大變更，我們還會提供更為顯著的通知（包括對於某些服務，我們會透過電子郵件發送通知，說明隱私權政策的具體變更內容）並再次獲得您的明確同意。 

3. 隱私權政策的重大變更包括但不限於： 

3.1 我們的產品和服務模式發生重大變化。如處理個人資料之目的、處理的個人資料類型、個人資料的使用方式等； 

3.2 我們在所有權結構、組織架構等方面發生重大變化。如業務調整、破產併購等引起的實際控制人變更等； 

3.3 個人資料對外提供、轉讓或公開披露的主要對象發生變化； 

3.4 您參與個人資料處理方面的權利及其行使方式發生重大變化； 

3.5 我們負責處理個人資料安全的責任部門、聯絡方式及投訴渠道發生變化時； 

3.6 個人資料安全影響評估報告表明存在高風險時。 

4. 我們還會將本隱私權政策的舊版本存檔，供您查閱。

七、 聯絡我們 

1. 我們已經任命個人資料保護部門，以負責統籌及監察統信軟件遵守和實施與個人資料保護相關的法律法規及內部政策制度的情況。

2. 如果您對本隱私權政策有任何疑問、意見或建議，您可以透過以下方式與其聯絡，一般情況下，我們將在十五個工作日內或適用法律法規允許的更長時限內回覆。

公司名稱：【統信軟件技術有限公司】

個人資料保護部門/個人資料保護負責人：【法務部】

地址：【北京市北京經濟技術開發區科谷一街 10 號院 12 號樓 18 層】

電話：【010-62669253】

電子郵件：【privacy@uniontech.com】

八、向監管部門申訴或者提起訴訟及法律適用

1. 如果您對我們的回覆不滿意，特別是認為我們的個人資料處理行為損害您的合法權益，且協商無法達成一致，您有權向有關個人資料保護監管部門提起申訴或者任何一方均可向【北京市大興區】人民法院提起訴訟。

2. 本隱私權政策的訂立、執行、解釋及爭議的解決均適用於中華人民共和國法律（不包含港澳台地區），排除適用衝突規則。